섹스란건 할려고 하면 된다고 생각해요
그런 예를들면 일종의 한계 같은..
그 만나서..처음으로 만나서 그날 이라던지..
그래도 그런건..통하지 않으면
뭔가 이런걸 생각해 내는건가
뭔가 무라시이사 라던지..가 되는게 아닌가 해서
그러면 확실히 기분이 이어지지 않으면 기분이 좋아지지 않나..하는게 되는게 아닌가
마음과 마음의 이어짐..뭔가..
재치같은 느낌..
역시 마음과 마음이 이어지면 기분좋구나 하는게
꽤 생각나네요..
蒼井そら - 繰り返す昇天 絶アクメ by Aki
인터뷰만 했습니다..
안녕하세요.. 왔습니다
이건..??라서
아오이 소라의 지금
음..역시 머
데뷔부터 50개 정도의 작품이 되는데요
최근의 경향이 뭔가 강하게 되는 일보라서..
실제로는 그렇게 대단해 보이는 것들은 아직 경험이 없는데요
그래도 뭔가 다른 작품을 합쳐서 보면 뭔가 강한 것이 좋지않나 하는 느낌이 되서
뭔가 다르지 않을까하는 대단히 생각해서
에 역시.. 목적은 오나니(자위)
오나니비디오 라는걸 알지만
뭔가 여자애가 즐거워할만한 느낌의 작품을 만들었을면 ..
머 자신이 즐거워하는 거지만요..
자신이 즐거워 할만한 작품을 만들면으면 하는 생각이 들어요..
보이는 것에 대해 엄청 생각이 있어서 최근 찍었는데요..
머 보이는걸 잊어버리면 안된다고 생각하지만 좀더 자신이 기분좋아 질려고..
뭔가 보이는 것만으로 거짓이 아니지만
뭔가 그렇지 않나 하는..
자신이 기분좋아지자는 식의 컨셉으로..
치사한가요?
그래도 그것이 있다면 뭔가 이어지지 않나하는 생각이 듭니다..
여성의 에로스는
일순 머리속에 붙는게 몸의 라인이 에로이..
뭔가 감정보다는 몸이 움직여 그런 라인이 이쁜게 에로이하지 않나..하고 생각할까나
별로..이건 이래서 에로이같은..
표현할려면 좀 그렇자나요..
그..엄청 섹시한 그죠.. 모습을 하고 있으면 에로이하고..
사람중에 어떤 머리를 하고 있으면 에로이하다고 생각하는 사람도 있고
머 그중에는 몸의 라인이 보인다면 에로이하지 않나..이쁘게
남성의 에로스는
에..그런 부분은 별로인데
남자의 어디가에 대한거네요..
음..생각일까나?
기분이 엄청 나에게 향해져 있을 때면 느끼는 것일까나
그러니까 전혀 다른 사람이 같은 여러가지를 해도 전혀 흥미가 없고..
생각이 부딪혀오는 사람이.. 예를들면 머리카락을 만진다던지..
그래도 무지 두근두근해지고..그런거 일까나?
애무에 대해서
그렇지만 싫지는 않다고 할까..몸을 만지는건 엄청 좋아해요
그렇지만 남자는.. 예를들면 가슴..키스라던지 가슴이라던지..머 그렇죠
데이트뿐이 생각하지 않자나요.. 그 3개뿐이 없는거 같은..
역으로 말하면..
그렇지 않다고 말하는 사람도 있지요..
몸을 만지는 것만으로 기분이 좋고 충분한 느낌이 있어서..좀더 만져줘요 하는 것도 있어요
가슴에 대해서는 꽉 잡는 것이 그렇게 기분좋다고 생각하지 않고..
플레토 해서 아는거라면 그런 머리가 되지만..
그렇지 않으면서 가슴을 잡는다면..아파 아파하는 느낌이 되고
부드러운 느낌으로 만진다면 좋다고 생각해요..
지금까지의 촬영에 대해서
머 지금까지 한거에 대해서 써야되겠다 싶은데요..
자신이 만족되는게 됬으면 해요..
머 과거의 작품이 만족이 안된게 아니지만요..
자신이 만들어 나가는걸로 확실히 해야되겠다하는..
확실히 기분좋아져야지
로션 플레이
네..
머..뭐하지만서도 로션플레이를..
머 로션플레이는 멀까나하는 이야기인데요..
로션을 써서..
머 아까도 그걸 말했지만요 부드럽게 만져줬으면 좋겠습니다..
잘 부탁드립니다
수고하셨습니다..
끝났습니다..
네..
촬영이 끝나고 지금의 기분은?
지쳤다는 느낌인데요..
아직 그.. 전력으로 하니까 지친다는 생각이 되네요..네
이번 촬영에 기억나는 일은?
뭔가 그게 이렇게 저렇게 되는 기억보다도
기분이..마음이 기분좋아지는 느낌..즐거웠다
이번 테마는 보였나요?
멀까요? 이렇게 자신이 기분좋아져도 되나하는 조금 불안이예요
그 보이는 사람으로..
이 작품을 보는사람은 어떻게 느낄꺼라고 생각하나요?
손해라고 생각하지 않게..생각할까나?
모르겠어..
저기 역시..결국 목적은 오나니니까..
그래서 되는걸 만들어야 하는 거니까..
역시 연기하니까..어떨까요? 모르겠어요
그래도 새로운 아오이 소라를 보이지 않나 생각해요..
머 50개 정도 되는 그안에서 없지 않나하는..이걸로 좋지않나 하는 대안입니다..
팬에게 한마디..
진짜로 느껴버려서 죄송합니다..
그래도 그런 아오이 소라를 보면 좋지않나고 생각해서..
에또 작품을 만들었습니다..
음..지금부터 어떻게 될지 모르겠지만요..
이런저런 아오이 소라를 이후에도 봐주셨으면 좋겠습니다..고맙습니다
이상 소라의 인터뷰였습니다.. by 아키